Repository: SummonHIM/luci-app-esfshell
Catalog: po/*/esfshell.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: EsurfingShell
zh_hans: 天翼校园
zh_hant: 天翼校園

source: Esurfing Campus Login Script Based on Bash Shell.
zh_hans: 基于 Bash Shell 的天翼校园登录脚本。
zh_hant: 基於 Bash Shell 的天翼校園登錄腳本。

source: EsurfingShell GitHub
zh_hans: 天翼校园脚本 GitHub
zh_hant: 天翼校園腳本 GitHub

source: EsurfingShell profiles
zh_hans: 天翼校园配置列表
zh_hant: 天翼校園配置列表

source: Interface for login, logout and monitor.
zh_hans: 用于登录、注销和监控校园网的网络接口。
zh_hant: 用於登錄、註銷和監控校園網的網絡接口。

source: Go to
zh_hans: 前去
zh_hant: 前去

source: Status/System Log
zh_hans: 状态/系统日志
zh_hant: 狀態/系統日誌

source: or using "logread -e esfshell" to get the logs.
zh_hans: 或使用 “logread -e esfshell”来获取日志。
zh_hant: 或使用 “logread -e esfshell” 來獲取日誌。

source: Environment variable
zh_hans: 环境变量
zh_hant: 環境變量

source: Load custom environment variable for EsurfingShell.
zh_hans: 为 EsurfingShell 加载自定义环境变量。
zh_hant: 為 EsurfingShell 加載自定義環境變量。
